Você literalmente adentrou aqui o vídeo para entender um pouquinho da escola de negócio,
mas eu quero te fazer algumas perguntas até mesmo para que você já comece a refletir
antes de entender cada detalhe que eu vou te dizer.
Você acha caro um investimento em treinamento hoje?
Eu lhe pergunto isso porque uma coisa que vem à nossa mente,
quanto custa não ter conhecimento?
O que que a gente muitas vezes deixa na mesa?
A IAgentics Academy é uma escola que introduz a experiência do uso da inteligência artificial
para conectar profissionais, processos, tecnologia,
e principalmente aonde literalmente vai fazer a diferença no negócio.
Mas a ideia não é simplesmente dar uma aula de tecnologia por tecnologia,
de um método específico, é fazer com que a gente tenha coerência no emprego do uso da IA,
ou pelo menos de todo aquele contexto para o profissional que está do outro lado,
está preparado para o uso da IA, é o que a gente pensa que nem tudo vai ser IA,
nem tudo vai fazer com que eu aplique um assistente, um agente,
então dentro desse movimento a gente busca fazer o uso adequado de cada teoria,
mas de uma forma prática.
Aqui você vai encontrar diversos cursos imersivos que vai do básico ao avançado,
o que a gente sempre faz quando uma empresa adentra e conecta conosco,
é entender o que realmente ela precisa.
E aí, tanto num bate papo direto com o líder da área, com o gestor,
ou até mesmo com o time de RH, a gente verifica essas necessidades.
E quando desenvolve essas necessidades, a gente monta aquilo personalizado para você.
Então, existem várias formas de a gente entregar um conteúdo,
pode ser uma pílula de conhecimento, pode ser uma palestra,
pode ser um curso pontual de um determinado tema de uma área de negócio,
pode ser uma imersão, como se fosse uma oficina prática de execução,
pode ser uma trilha de conhecimento,
e eu posso citar diversas empresas que estão conosco nessa jornada.
A Britânia, a CTC, nós já tivemos na Duas Rodas,
tem N empresas que a gente vem trabalhando com essa sistemática.
Agora, o que a gente pensa do aprendizado?
Não comece nem termina na aula.
Então, tem todo esse processo de preparação, uma identidade de eu entender
qual é o momento presente da empresa,
aplicamos o conteúdo e muitas vezes a gente coloca desafios
que são projetos iniciativas para que, de fato, a pessoa coloque de pé.
E não simplesmente seja que, nem eu antigamente, em muito curso,
tinha a postila e aquilo pega pó.
A ideia é colocar o conhecimento na prática, perfeito?
Cada experiência que a gente constrói,
ela sintetiza uma parte de uma evolução,
de um processo da área, de um desejo da área,
e isso vai sendo construído com o conceito.
Aprender, experimentar, aplicar e transformar.
Tudo isso é sempre dirigido de forma co-construída.
Não necessariamente a escola, ah, é isso e acabou.
Não, a gente sempre vai fazendo mudanças.
Ao longo do tempo, teve trilhas que a gente tinha decidido um caminho
e quando a gente foi vivenciando particularidades no negócio,
a gente simplesmente falou,
vamos dar tempo para essa adaptação
e na sequência, ao invés deste tema, vamos colocar esse.
Claro que sempre, colocando o time de RH,
colocando os líderes, os gestores da área em si,
para que faça essa mudança assistida.
A gente quer trazer para a sala de aula
algo que realmente a gente faz na prática,
seja conduzindo uma mentoria, seja conduzindo consultoria,
ou todo o background do nosso corpo docente
construindo um cenário diferente dentro da empresa.
Então, a gente insiste na prática,
no engajamento das pessoas
e no grau de relevância daquilo que gera valor.
O que faz mudar o ponteiro do negócio
e o quanto faz brilhar o olho da pessoa mediante aquela conquista.
Se você aí, do outro lado, é um líder,
é um gestor do RH,
trabalha com a parte de treinamentos
e quer desenvolver algo notório
para os profissionais, para um negócio, para uma área,
contate a gente para que podemos olhar todo esse horizonte
e verificar aquilo que podemos fazer.
E, lembrando, eu não estou aqui apenas para vender curso.
A gente quer ser...
Eu lembro de uma colocação quando conversando com os sócios.
A gente falou do conceito da profissão de alfaiate,
de fazer algo sobre medida
e não ser uma coxa de retalhos.
É entender literalmente porque tem diversas escolas fabulosas,
mas que, de certa forma, pega algo da prateleira.
Claro que muitas temáticas,
elas estão diretas numa prateleira.
Eu não vou inventar a roda.
Agora, a forma como eu devo entregar
o conteúdo, o conhecimento para o teu negócio,
é algo que a gente pode mudar.
E a gente pode transitar em diferentes frentes,
independente do modelo de curso,
mas fazendo algo on demand, algo híbrido,
algo online ao vivo, depois presencial.
Trabalhando dentro dessa trilha,
uma modelagem que é específica para eu te entregar valor.
Somos mais do que uma escola.
Somos realmente um parceiro que quer transformar
o conhecimento em resultado.
Contate a gente
e eu vou ter o maior prazer em lhe atender.
Um grande abraço e sucesso na tua jornada.